Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
I don't think she'll ever forgive me.
Hindi ko akalaing mapapatawad niya ako.
You should at least let her talk.
Dapat hayaan mo siyang magsalita.
Listen first, then decide.
Makinig muna, pagkatapos ay magpasya.
Maybe just call her and get it over with.
Baka tawagan mo na lang siya at tapusin na.
-Not jealous? -Not jealous,
-Hindi nagseselos? -Hindi nagseselos,
because you're mine.
dahil akin ka.
Lin.
Lin.
I'll do anything, just give us another chance.
Gagawin ko ang lahat, bigyan mo lang kami ng isa pang pagkakataon.
I still love you, darling.
Mahal pa rin kita, sinta.
I'm almost done.
malapit na akong matapos.
That was fast. Did you even try?
Mabilis iyon. Sinubukan mo ba?
Of course I did. You have to use it too.
Syempre ginawa ko. Kailangan mo rin itong gamitin.
I will.
gagawin ko.
Done.
Tapos na.
Now let me see yours.
Ngayon hayaan mo akong makita ang sa iyo.
Wait.
Teka.
Wait till I'm finished.
Maghintay hanggang matapos ako.
Will that day ever come?
Darating kaya ang araw na iyon?
Done.
Tapos na.
Thanks.
Salamat.
Where's mine?
Nasaan ang akin?
I'm not giving it to you anymore.
Hindi ko na ibibigay sayo.
-Why? -Yours is cuter.
-Bakit? -Mas cute yung sayo.
See? You finished early
Kita mo? Maaga kang natapos
because you didn't take it seriously.
dahil hindi mo ito sineryoso.
-Let me see. -No!
-Hayaan mo akong makita. -Hindi!
Fine, I don't want it then.
Fine, ayaw ko nun.
Don't be mad.
Huwag kang magalit.
I knew you'd laugh.
Alam kong matatawa ka.
It's cute.
Ang cute naman.
Thanks. Let's use them.
Salamat. Gamitin natin ang mga ito.
TOKEN OF LOVE
TANDA NG PAG-IBIG
RING OF LOVE
SINGSING NG PAG-IBIG
Why are they talking for so long?
Bakit ang tagal nilang nag-uusap?
I should've just said I was jealous,
Dapat sinabi ko na lang na nagseselos ako,
super jealous, then it would've ended faster.
sobrang selos, tapos mas mabilis pa sana.
-What did she say? -Get home safe.
-Ano ang sinabi niya? -Umuwi ng ligtas.
Hello.
Hello.
Do you know Lin?
Kilala mo ba si Lin?
-What did she say? -She apologized.
-Ano ang sinabi niya? -Humingi siya ng tawad.
That's it?
yun lang?
And asked to get back together.
At hiniling na magkabalikan.
I almost fell for it.
Muntik na akong mahulog dito.
-Fell for what? -Thinking she was a good person.
-Nahulog para saan? -Sa pag-iisip na siya ay isang mabuting tao.
So what did you say?
So anong sabi mo?
I said I forgive her,
Sinabi ko na pinatawad ko siya,
but I can't be more than friends,
ngunit hindi ako maaaring maging higit sa mga kaibigan,
because you're my only girlfriend.
kasi ikaw lang ang girlfriend ko.
You're crazy.
baliw ka.
It's good.
buti naman.
Lin's grown up. She can take care of you now.
Lumaki na si Lin. Kaya ka na niyang alagaan ngayon.
She won't make bad decisions.
Hindi siya gagawa ng masasamang desisyon.
Yeah, I know I'm lucky to have her.
Oo, alam kong maswerte ako sa kanya.
Of course.
Syempre.
You're more than lucky, like winning the lottery.
Maswerte ka, parang nanalo sa lotto.
Lin's strong like you,
Si Lin ay malakas tulad mo,
but smarter, braver,
ngunit mas matalino, mas matapang,
and a natural leader.
at isang likas na pinuno.
She's the head of the household.
Siya ang pinuno ng sambahayan.
Thank you so much. Without you,
maraming salamat po. kung wala ka,
Lin might not have grown up so happy.
Hindi naman siguro lumaki si Lin ng ganoon kasaya.
You've done a wonderful job as a mother.
Napakaganda ng trabaho mo bilang isang ina.
She turned out kind and independent.
Siya ay naging mabait at malaya.
Isn't that what we all want?
Hindi ba't iyon ang gusto nating lahat?
Be kind to yourself, Aom.
Maging mabait ka sa sarili mo, Aom.
-Lin, dear? -Yes?
-Lin, mahal? -Oo?
What did Kate say?
Anong sabi ni Kate?
She apologized.
Humingi siya ng tawad.
And did you forgive her?
At pinatawad mo ba siya?
I can forgive you.
kaya kitang patawarin.
But I can't be with you again.
Pero hindi na kita makakasama ulit.
It's always just been the two of us.
Lagi na lang kaming dalawa.
I don't want to fight with you over someone else.
Ayokong makipag away sayo dahil sa iba.
I want to make you proud.
Gusto kitang ipagmalaki.
I want you to be happy.
Gusto kong maging masaya ka.
If I ever said anything that hurt you,
Kung may nasabi man akong nakakasakit sayo,
I'm sorry.
pasensya na po.
I should be the one saying sorry
Ako dapat ang mag-sorry
for making you feel like I cared more about something else than your happiness.
para iparamdam sayo na mas inalagaan ko ang iba kaysa sa kaligayahan mo.
I'd forgotten
Nakalimutan ko
how betrayal feels.
ang pakiramdam ng pagtataksil.
I'm not mad at you.
Hindi ako galit sayo.
I know what hardship is.
Alam ko kung ano ang hirap.
I've lived through it.
Nabuhay ako sa pamamagitan nito.
That's why I don't want you to struggle like I did.
Kaya ayokong nahihirapan ka tulad ng ginawa ko.
I know, Mom.
Alam ko, Mom.
I used to wait up for you every night.
Dati, gabi-gabi kitang hinihintay.
I knew how hard you worked.
Alam ko kung gaano ka nagsumikap.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll choose what's best for myself.
Pipiliin ko kung ano ang pinakamabuti para sa aking sarili.
I won't make you sad.
Hindi kita ipapalungkot.
I love you, Mom.
Mahal kita, Nanay.
I love you more than anything, Lin.
Mahal kita higit sa lahat, Lin.
Aunt Tukta told me about Pie.
Sinabi sa akin ni Tita Tukta ang tungkol kay Pie.
I think you two should leave town for now.
Sa tingin ko, dapat muna kayong umalis ng bayan sa ngayon.
Take a vacation.
Magbakasyon ka.
We don't know if Pie will stop.
Hindi namin alam kung titigil si Pie.
It's not safe here. Go stay at the resort.
Hindi ligtas dito. Manatili ka sa resort.
-What about the restaurant? -I'll take care of it.
-Ano ang tungkol sa restaurant? -Ako na ang bahala.
You can't even cook. What would you do?
Hindi ka man lang marunong magluto. Ano ang gagawin mo?
Pete and Bam can handle it.
Kakayanin ni Pete at Bam.
Just don't change the menu next month. Keep it as it is for now.
Huwag lang baguhin ang menu sa susunod na buwan. Panatilihin ito sa ngayon.
Come on,
Halika,
think of it as a break.
isipin mo ito bilang isang pahinga.
Just take yourself to the resort.
Dalhin mo na lang ang sarili mo sa resort.
Tim knows you don't feel anything for him.
Alam ni Tim na wala kang nararamdaman para sa kanya.
Then why is he still so nice to you?
Saka bakit ang bait-bait pa niya sayo?
That's just how he is.
Ganyan lang siya.
And him being that nice…
At sa pagiging mabait niya...
doesn't it make you feel anything?
wala ka bang nararamdaman?
No.
Hindi.
What about this kind of hug?
Paano naman ang ganitong yakap?
-Do you feel anything? -I do.
-May nararamdaman ka ba? -Ako.
A lot.
marami.
‎I'm yours now.
sayo na ako.
You're mine only.
Akin ka lang.
If I'm not partners with Pie anymore,
Kung hindi na ako partner ni Pie,
how do I stop people from finding out I got fired?
paano ko pipigilan ang mga tao na malaman na natanggal ako?
I don't want people to think I was incompetent and got fired.
Ayokong isipin ng mga tao na wala akong kakayahan at natanggal sa trabaho.
If they do,
Kung gagawin nila,
I might never get another good job.
Baka hindi na ako makakuha ng ibang magandang trabaho.
Your mom already understands.
Naiintindihan na ng mama mo.
You don't need an excuse to come back here.
Hindi mo kailangan ng dahilan para bumalik dito.
Let people talk.
Hayaang magsalita ang mga tao.
The world isn't just social media.
Ang mundo ay hindi lamang social media.
Happiness doesn't come from chasing success, Lin.
Ang kaligayahan ay hindi nagmumula sa paghabol sa tagumpay, Lin.
But how can I be happy
Pero paano ako magiging masaya
when my life feels like a failure?
kapag ang buhay ko ay parang kabiguan?
Who said you're a failure?
Sinong nagsabing bagsak ka?
You love photography, don't you?
Mahilig ka sa photography, hindi ba?
You can still take pictures.
Maaari ka pa ring kumuha ng litrato.
No one can stop you from being happy.
Walang makakapigil sa iyo na maging masaya.
Take one of me.
Kunin ang isa sa akin.
Sure.
Oo naman.
They're so in love.
Sobrang in love sila.
See?
Kita mo?
I see.
nakikita ko.
I've seen it for a long time.
matagal ko na itong nakita.
I've loved Jane
Minahal ko si Jane
and waited for her for years.
at naghintay sa kanya ng ilang taon.
But she never saw me.
Pero hindi niya ako nakita.
Until Lin came back,
Hanggang sa bumalik si Lin.
then I understood why.
saka ko naintindihan kung bakit.
Then why keep trying?
Kung gayon bakit patuloy na sinusubukan?
I don't want to regret…
Ayokong magsisi…
not doing everything I could.
hindi ginagawa ang lahat ng aking makakaya.
I thought we were having dinner at the resort.
Akala ko sa resort kami magdi-dinner.
We are, right here at the resort.
Nandito na kami sa resort.
I picked an outfit for you.
Pumili ako ng damit para sa iyo.
Do you want to change now?
Gusto mo bang magbago ngayon?
I'll help.
tutulong ako.
Or should we not go at all?
O hindi na ba tayo dapat pumunta?
If you don't stop, we really won't make it to dinner.
Kung hindi ka titigil, hindi talaga tayo aabot sa hapunan.
Can we skip dinner then?
Kaya ba nating laktawan ang hapunan?
No.
Hindi.
Daisies symbolize childhood memories.
Ang mga daisy ay sumisimbolo sa mga alaala ng pagkabata.
They represent pure love,
Kinakatawan nila ang wagas na pag-ibig,
like the love you've always had for me.
tulad ng pagmamahal mo sa akin noon pa man.
You know,
alam mo,
every time I've been in love,
sa tuwing umiibig ako,
deep down I was scared.
deep inside natakot ako.
Scared it would end badly again.
Natatakot na magtatapos na naman ng masama.
But this time,
Ngunit sa pagkakataong ito,
I'm not scared at all.
Hindi naman ako natatakot.
Thank you, Jane,
Salamat, Jane,
for always being by my side.
para laging nasa tabi ko.
And I'm sorry I realized it so late.
And I'm sorry late ko nalaman.
I made you wait for who knows how many years.
Pinaghintay kita who knows how many years.
Are you sure now, Lin?
Sigurado ka na ba ngayon, Lin?
I've never been this sure.
Hindi ako naging ganito katiyak.
When I came back,
Pagbalik ko,
I didn't even think I could love again.
Hindi ko man lang naisip na kaya kong magmahal ulit.
But somehow, my heart healed.
Pero somehow, gumaling ang puso ko.
All I know is that…
Ang alam ko lang…
you make me so happy.
pinasaya mo ako ng sobra.
You made me realize
Napagtanto mo ako
love doesn't have to be scary.
hindi kailangang maging nakakatakot ang pag-ibig.
Jane, will you stay with me forever?
Jane, mananatili ka ba sa akin magpakailanman?
Yes.
Oo.
Ask me a hundred times, and the answer will never change.
Magtanong sa akin ng isang daang beses, at ang sagot ay hindi magbabago.
I've waited for this moment for years.
Ilang taon kong hinintay ang sandaling ito.
Since we were kids, I just wanted to see you smile.
Simula bata pa lang tayo gusto na kitang makitang nakangiti.
I was always happy just to see you every day.
Palagi akong masaya para lang makita ka araw-araw.
Then one day, when you got a girlfriend,
Tapos isang araw, nung nagka-girlfriend ka,
that's when I realized
doon ko napagtanto
I was secretly in love with my friend,
Lihim akong umibig sa aking kaibigan,
the kind of love that no one else could replace.
ang uri ng pagmamahal na hindi mapapalitan ng iba.
So let this daisy
Kaya hayaan mo itong daisy
be the symbol of our love.
maging simbolo ng ating pagmamahalan.
Like when couples exchange rings,
Tulad ng pagpapalitan ng singsing ng mag-asawa,
there has to be one each, right?
dapat may tig-isa diba?
Ugh, why are you calling?
Ugh, bakit ka tumatawag?
Go look by the river.
Tumingin ka sa tabi ng ilog.
They're so in love it's sickening.
Sobrang inlove sila nakakasakit.
What do I have to do to compete with that?
Ano ang kailangan kong gawin para makipagkumpitensya diyan?
-Hey. -Hey!
-Hoy. -Hoy!
Are you okay? You weren't answering.
okay ka lang ba? Hindi ka sumasagot.
Hey. There's no privacy at your resort at all?
Hey. Wala bang privacy sa resort mo?
You think just because you own the place, you can barge into anyone's room?
Sa tingin mo dahil lang sa pagmamay-ari mo ang lugar, maaari kang pumasok sa silid ng sinuman?
I thought you'd offed yourself, so I came in.
Akala ko niloko mo ang sarili mo kaya pumasok na ako.
You checked already?
Sinuri mo na?
Great.
Mahusay.
Now you know what dying while still breathing looks like.
Ngayon alam mo na kung ano ang hitsura ng namamatay habang humihinga.
Is the resort going to keep knocking on my door all day or what?
Buong araw bang kakatok sa pinto ko ang resort o ano?
Thank you.
salamat po.
I ordered it for you, too.
Nag-order din ako para sa iyo.
Being proposed to is kind of nerve-wracking, right?
Ang pag-propose sa ay isang uri ng nerve-wracking, tama?
Why are you smiling?
bakit ka nakangiti?
It just feels good.
Ang sarap lang sa pakiramdam.
Just turning and seeing you here
Lumingon lang at nakita kita dito
makes me happy.
nagpapasaya sa akin.
I'll always be right here
Lagi akong nandito
and be your happiness every day.
at maging iyong kaligayahan araw-araw.
No matter if it's the best day or the worst,
Hindi mahalaga kung ito ang pinakamagandang araw o ang pinakamasama,
I'm not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
You should be with me, not Jane!
Ikaw dapat ang kasama ko, hindi si Jane!
Kate?
Kate?
Lin,
Lin,
I haven't canceled anything yet.
Wala pa akong na-cancel.
I'm still waiting for you.
hinihintay pa rin kita.
I still have our wedding invitations, the venue's still booked.
I still have our wedding invitations, booked pa ang venue.
I've just been waiting for you to come back.
Kanina lang ako naghihintay na bumalik ka.
Lin, I messed up.
Lin, nagulo ako.
People make mistakes, right?
Ang mga tao ay nagkakamali, tama ba?
You know I never screw up.
Alam mo namang hindi ako nagbibiro.
I made a mistake, Lin.
Nagkamali ako, Lin.
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
I know now that you're the one
Alam ko na ngayon na ikaw na
who truly loved me.
na tunay na nagmahal sa akin.
Lin.
Lin.
Kate!
Kate!
Kate.
Kate.
Get up.
Bumangon ka na.
I'm sorry.
pasensya na po.
Let's go.
Tara na.
Drink lots of water.
Uminom ng maraming tubig.
You know you get drunk easily. Why drink so much?
Alam mong madali kang malasing. Bakit uminom ng marami?
So I don't have to feel…
Kaya hindi ko na kailangang maramdaman...
that you left me.
na iniwan mo ako.
Kate,
Kate,
do you even remember what happened that day?
naalala mo pa ba yung nangyari nung araw na yun?
Do you remember what you did?
Naalala mo ba ang ginawa mo?
Now you think saying sorry is enough to make things go back to how they were?
Ngayon sa tingin mo ay sapat na ang paghingi ng paumanhin para bumalik sa dati?
I couldn't stay in New York.
Hindi ako maaaring manatili sa New York.
I couldn't stand seeing,
Hindi ko kayang makita,
staying, and breathing in the same place that used to have you.
manatili, at huminga sa parehong lugar kung saan mayroon ka.
Today you say you feel bad.
Ngayon sasabihin mong masama ang pakiramdam mo.
Didn't I feel bad back then too?
Hindi ba masama din ang pakiramdam ko noon?
Enough. Stop doing this
Sapat na. Itigil ang paggawa nito
if you want to stay friends.
kung gusto mong manatiling kaibigan.
Lin…
Lin…
I'm sorry. I'm sorry. I'm really sorry.
pasensya na po. pasensya na po. Sorry talaga.
I'm sorry.
pasensya na po.
Jane.
Jane.
Why are you here? What about the restaurant?
bakit ka nandito? Paano ang restaurant?
I'll drive back to check on it tomorrow.
Babalik ako para tingnan ito bukas.
So why did you come?
Kaya bakit ka dumating?
My staff told me
Sabi sa akin ng mga tauhan ko
Kate checked in here.
Nag-check in dito si Kate.
So I rushed over to see you.
Kaya dali-dali akong lumapit para makita ka.
You're too late. She's with Lin in the room.
Huli ka na. Kasama niya si Lin sa kwarto.
If they're together,
Kung magkasama sila,
then why are you out here?
saka bakit ka nandito sa labas?
That means Kate still loves Lin, doesn't she?
Ibig sabihin mahal pa rin ni Kate si Lin, di ba?
She chased her all the way here.
Hinabol niya siya hanggang dito.
And Lin? What do you think Lin feels?
At si Lin? Ano sa tingin mo ang nararamdaman ni Lin?
She said she's moved on.
Naka-move on na daw siya.
And do you think she really has?
At sa tingin mo meron ba talaga siya?
Good question.
Magandang tanong.
Jane.
Jane.
Lin's here. I'll go.
Nandito si Lin. pupunta ako.
Thank you.
salamat po.
If you need anything,
Kung may kailangan ka,
call me.
tawagan mo ako.
Tim.
Tim.
I'd like to book another room. I'll handle the cost myself.
Gusto kong mag-book ng isa pang kwarto. Ako na ang bahala sa gastos.
Why?
Bakit?
Kate's drunk. I thought I'd give her the room.
lasing si Kate. Naisipan kong ibigay sa kanya ang kwarto.
Jane and I will stay in another one.
Mananatili kami ni Jane sa isa pa.
Got it. I'll take care of it.
Nakuha ko. Ako na ang bahala.
Finally, some rest.
Sa wakas, kaunting pahinga.
You're up?
gising ka na?
Why did you come back?
Bakit ka bumalik?
So you were drunk on purpose last night?
So sadyang lasing ka kagabi?
Lin is my girlfriend, not yours.
Girlfriend ko si Lin, hindi sayo.
So what? People can break up.
Kaya ano? Maaaring maghiwalay ang mga tao.
Lin used to love me,
Minahal ako noon ni Lin,
so much we almost got married.
so much muntik na kaming ikasal.
The ring you're wearing,
Ang singsing na suot mo,
I have one too.
meron din ako.
How do you know she loves you more than she loved me?
Paano mo malalaman na mahal ka niya higit pa sa pagmamahal niya sa akin?
Lin.
Lin.
You make me not want to get up.
Pinapahirapan mo akong bumangon.
Do you love me?
mahal mo ba ako
Of course.
Syempre.
How much?
magkano?
So much.
Napakarami.
Between me and Kate,
Sa pagitan namin ni Kate,
who do you love more?
sino mas mahal mo?
Obviously you.
halatang ikaw.
Breakfast must be here.
Dapat nandito ang almusal.
I came to invite you to breakfast.
Naparito ako para imbitahan ka sa almusal.
I don't want to eat alone.
Ayokong kumain mag-isa.
Yes?
Oo?
Jane.
Jane.
Jane, where are you?
Jane, nasaan ka?
What do you mean you already left?
Anong ibig mong sabihin umalis ka na?
Jane,
Jane,
I thought you were staying longer. Why are you back so soon?
Akala ko magtatagal ka pa. Bakit ang aga mo bumalik?
Hello, Auntie.
Hello, Auntie.
Hello.
Hello.
-Here's Jane's bag. -Just leave it there.
-Narito ang bag ni Jane. -Iwanan mo na lang diyan.
Why did you come back with Jane?
Bakit ka bumalik kasama si Jane?
-Where's Lin? -Lin's with Kate.
-Nasaan si Lin? -Kasama ni Lin si Kate.
The police wanted to talk to Jane about the restaurant,
Nais ng pulis na kausapin si Jane tungkol sa restaurant,
so I brought her back first.
kaya binalik ko muna siya.
Wait, the police want to talk to Jane?
Teka, gusto ng pulis na makausap si Jane?
-How is she involved? -The man who threw the rock
-Paano siya kasali? -Ang lalaking naghagis ng bato
claimed Jane hired him.
inaangkin siya ni Jane.
-Are you okay? -I didn't do anything.
-Ayos ka lang ba? -Wala akong ginawa.
I'm giving a statement. That should be enough.
Nagbibigay ako ng pahayag. Dapat sapat na iyon.
I know that. I'm not worried about the case.
alam ko yun. Hindi ako nag-aalala tungkol sa kaso.
I'm worried about you.
Nag-aalala ako sayo.
Tim said Kate followed you to the resort.
Sinabi ni Tim na sinundan ka ni Kate sa resort.
Maybe they missed each other.
Baka namiss nila ang isa't isa.
It's been a month.
Isang buwan na ang nakalipas.
Jane.
Jane.
I know Lin loves me.
Alam kong mahal ako ni Lin.
But I can't help how I feel
Pero hindi ko mapigilan ang nararamdaman ko
when I see Kate close to her.
nang makita kong malapit sa kanya si Kate.
When Lin looks at Kate,
Nang tumingin si Lin kay Kate,
it still seems like she cares.
parang may pakialam pa rin siya.
They've known each other for a long time.
Matagal na silang magkakilala.
Long enough that they were about to get married.
Matagal na rin kaya malapit na silang ikasal.
If Kate hadn't slept with a man,
Kung si Kate ay hindi nakipagtalik sa isang lalaki,
they probably would've married soon.
malamang magpakasal na sila agad.
Aom, do you still want Kate and Lin to be together?
Aom, gusto mo pa bang magkasama sina Kate at Lin?
Right now, I'll just leave it to Lin.
Sa ngayon, ipapaubaya ko na lang kay Lin.
You're the one who told Kate to go to the beach, didn't you?
Ikaw naman ang nagsabi kay Kate na mag-beach, di ba?
I didn't.
hindi ko ginawa.
What's wrong, Tuk?
Anong meron, Tuk?
Our kids are in love.
Ang aming mga anak ay umiibig.
You and Jane are like family.
Ikaw at si Jane ay parang pamilya.
If something happens, can we still face each other?
Kung may mangyari, kaya pa ba nating harapin ang isa't isa?
That's why we're talking now.
Kaya naman nag-uusap kami ngayon.
We've been through so much together. We're not going to fight.
Ang dami na nating pinagdaanan. Hindi kami mag-aaway.
Maybe it's a good thing after all,
Siguro ito ay isang magandang bagay pagkatapos ng lahat,
that we're finally becoming one real family.
na sa wakas ay magiging isang tunay na pamilya na tayo .
That's it.
yun lang.
But for now, let's give them space to talk things through first.
Pero sa ngayon, bigyan muna natin sila ng space para mapag-usapan muna ang mga bagay-bagay.
Thank you for your cooperation.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Thank you.
salamat po.
-I'll take my leave then. -Alright.
-Kukunin ko ang aking bakasyon pagkatapos. -Sige.
Thank you.
salamat po.
I think they'll be able to confirm
Sa tingin ko mako-confirm nila
you had no ties to the attacker.
wala kang kaugnayan sa umaatake.
Threre's no financial link.
Walang pinansiyal na link.
That's why I'm confident there won't be a problem.
Kaya naman confident ako na walang magiging problema.
Then why do you still look so worried?
Saka bakit parang nag-aalala ka pa rin?
It's nothing.
Ito ay wala.
Hey, we've known each other a long time, Jane.
Uy, matagal na tayong magkakilala , Jane.
I know you well enough.
Kilala na kita.
When something's bothering you, do you think I can't see it?
Kapag may bumabagabag sa iyo, sa tingin mo ba hindi ko ito nakikita?
Jane,
Jane,
I'd be okay
Okay lang sana ako
if you chose to be with her and she makes you happier than I do.
kung pinili mong makasama siya at mas pinasaya ka niya kaysa sa akin.
But if that's how it is,
Pero kung ganyan,
why don't you give me a chance instead?
bakit hindi mo ako bigyan ng pagkakataon sa halip?
I really think
sa tingin ko talaga
I could take better care of you than she can.
Kaya kong alagaan ka ng higit kaysa kaya niya.
Jane.
Jane.
-Did you just get back? -Yes.
-Kakabalik mo lang? -Oo.
You're upset about Kate, aren't you?
Galit ka kay Kate diba?
Yes.
Oo.
Why did you come back early?
Bakit ka bumalik ng maaga?
The police called me in.
Pinatawag ako ng pulis.
What happened, Jane?
Anong nangyari, Jane?
The guy who threw the rock told them I hired him.
Sinabi sa kanila ng taong naghagis ng bato na tinanggap ko siya.
Did you tell the police it was Pie?
Sinabi mo ba sa pulis na si Pie iyon?
You know she was behind it.
Alam mong siya ang nasa likod nito.
I did. And I think they believe me now.
ginawa ko. At sa tingin ko naniniwala na sila sa akin ngayon.
Why didn't you ask me to come back with you?
Bakit hindi mo ako hiniling na bumalik sa iyo?
You were talking to Kate. I didn't want to interrupt.
Kinakausap mo si Kate. Ayokong makagambala.
Kate was drunk.
Lasing si Kate.
Even if it'd been someone else, I would've helped.
Kahit na ibang tao, nakatulong ako.
I understand.
naiintindihan ko.
No, you don't.
Hindi, ayaw mo.
If you really understood me, you wouldn't have left like that.
Kung talagang naiintindihan mo ako, hindi ka aalis ng ganyan.
You're mad at me.
Galit ka sa akin.
Yes, I am.
Oo, ako nga.
I'm mad that you cared so much about Kate you forgot about me.
Galit ako sa sobrang pag-aalaga mo kay Kate nakalimutan mo na ako.
I'm mad you went outside this morning to talk to her alone.
Galit ako lumabas ka kaninang umaga para kausapin siyang mag-isa.
But I have the right to be mad, don't I?
Pero may karapatan naman akong magalit diba?
And don't I have the right to explain?
At wala ba akong karapatang magpaliwanag?
We're over, Kate.
Tapos na tayo, Kate.
I helped you because I couldn't let someone drunk drown.
Tinulungan kita dahil hindi ko kayang hayaang may malunod.
But there won't be a wedding. You have no place in my life anymore.
Pero walang kasalan. Wala ka nang lugar sa buhay ko.
You really can't forgive me, Lin?
Hindi mo talaga ako mapapatawad, Lin?
We can just postpone the wedding.
Ipagpaliban na lang natin ang kasal.
Please don't leave me. Please stay with me.
Please wag mo akong iwan. Mangyaring manatili sa akin.
I can only offer you friendship now, because I don't love you anymore.
Friendship lang ang maibibigay ko sayo, dahil hindi na kita mahal.
But if you keep acting like this,
Ngunit kung patuloy kang kumilos nang ganito,
we won't even be able to be friends.
hindi man lang tayo magiging magkaibigan.
Lin.
Lin.
If you can't let go, then let's stop seeing each other.
Kung hindi mo kayang bitawan, itigil na natin ang pagkikita.
It just makes things harder.
Ginagawa lang nitong mas mahirap ang mga bagay.
I just wanted to make it clear to her,
Gusto ko lang linawin sa kanya,
so she wouldn't do this again.
para hindi na niya ito gagawin ulit.
So she'd know
Kaya alam niya
she can only ever be a friend.
maaari lang siyang maging kaibigan.
I told her already.
Sinabi ko na sa kanya.
Someone's already claimed me.
May umangkin na sa akin.
I can't love anyone else now.
Hindi ko kayang magmahal ng iba ngayon.
I'm going to marry Lin.
Papakasalan ko si Lin.
Your dream finally came true.
Sa wakas ay natupad na ang iyong pangarap.
But I still want to see Lin.
Pero gusto ko pa rin makita si Lin.
If you know where she is,
Kung alam mo kung nasaan siya,
could you take me to her?
pwede mo ba akong dalhin sa kanya?
There's something I want to talk to you about.
May gusto akong kausapin sayo.
We're really going to be a family soon.
Malapit na talaga tayong maging pamilya.
Jane, what do you think--
Jane, ano sa tingin mo--
Jane!
Jane!
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Salin ng subtitle ni: Panuwat Baikeawon